NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Réfléchissez-y, s'il vous plaît.
J'ai accepté de payer comptant.
Je ne peux pas abandonner encore.
3,98 millions.
Pas un yuan de plus.
Bien. Prenez soin de vous, monsieur.
Dix mille de différence.
Pourquoi vous ne faites pas
un petit effort, Xu ?
La famille du proprio
est venue vous parler.
C'est preuve de bonne foi.
J'essaierai de les faire
descendre à 4,05 millions.
Ce propriétaire est trop cupide.
Dès qu'il a su que je paierais
comptant, il a augmenté le prix.
Je parie que si j'acceptais,
il l'augmenterait encore.
Et il s'est désisté
pour la signature en ligne.
Ignorez-le quelques jours.
Je négocie tout le temps.
Je sais comment pensent les vendeurs.
Mais son fils lui dit de ne pas vendre.
Il dit que le prix
des apparts a trop baissé,
alors il veut attendre qu'il remonte.
C'est une occasion rare, Xu.
Votre petit ami a l'air plutôt généreux.
Oui, donc je ne peux pas dépenser
comme si j'étais riche.
Zhu, je vous laisse vous en occuper.
Appelez-le plus souvent
et aidez-moi à baisser ça.
Et prévenez-moi.
- D'accord.
- Merci. J'y vais.
Benyuan, Yuanzhou
et autres collections numériques
ont toutes fait faillite.
Plus de 300 plaintes
ont été déposées à la police.
La sécurité publique
a ouvert une enquête officielle.
PLUSIEURS COLLECTIONS NUMÉRIQUES
SUSPECTÉES DE RUG PULL,
L'INDICE DE L'ART CHUTE DE 10 %
Allô. J'ai vu les infos.
C'est vous qui resserrez l'étau ?
Non. C'est juste une coïncidence.
Ça arrive des mois plus tôt
que ce qu'on avait prévu avec Du.
Avec Wen Ruosen qui se développe
à plein régime, les problèmes
de sécurité étaient garantis.
Alors, tout le plan doit être avancé.
Je peux t'aider ?
Pas besoin.
Tu as assez à gérer entre ton projet
et l'appartement.
TINA
On m'appelle. Ne raccroche pas.
Tianna, qu'est-ce qu'il y a ?
Oui. Eh bien,
je vais le finir et te l'envoyer.
Tianna a appelé.
Je dois modifier un fichier
et le lui envoyer avant le décollage.
J'ai oublié
après avoir négocié avec le proprio.
Fais donc. À plus.
Oui.
Attends, Chi.
Encore une chose. Ne te surmène pas.
Je m'inquiète.
Je sais. Je vais bien.
Laisse-moi une chance d'apprendre de toi.
Tu es bien plus occupé que moi.
Bien.
Bref, prends soin de toi.
Envoie-moi un message une fois à Shenzhen.
D'accord.
C'était si urgent,
pour venir me voir à cette heure ?
Je suis malade.
Accouchez et allez-vous-en.
J'ai une maladie grave.
Asseyez-vous.
Laissez-moi vous parler de mon état.
Ces plaques chauves…
C'était moi il y a deux ans.
L'entreprise était fauchée.
Je survivais à peine.
Alors que j'allais voir
un associé d'un fonds de capital-risque,
j'ai remarqué ces plaques chauves.
Au petit matin,
j'ai visité
de nombreux salons de coiffure,
les suppliant de me raser la tête.
Quel rapport avec votre maladie ?
Laissez-moi finir.
DOSSIER DE CONSULTATION EXTERNE
Rapport de diagnostic.
Un ulcère à l'estomac très grave.
Il est dans un sale état.
J'aimerais pouvoir m'enfermer
en permanence dans les toilettes
et rester chez moi.
Voici ma carte d'identité,
mon livret de famille, mon diplôme.
Voici ma famille.
Enfant, mes parents ont divorcé.
Mon père est parti avec une autre.
Je ne m'entendais pas bien
avec mon beau-père.
Voici mes deux meilleurs amis.
Mes amis pour la vie.
Et,
pour finir,
je veux vous présenter
mon Sun Wukong fétiche.
Depuis le CM1,
je l'emmène partout.
J'ai fini.
J'ai tout écouté
et je ne comprends toujours pas.
Quel rapport avec moi ?
Ça a un rapport.
Vous ne m'acceptiez pas
car vous vouliez préserver votre dignité.
J'ai compris.
Quand on s'est rencontrés,
ça ne se passait pas bien
à votre travail.
Vous gériez votre divorce
et couriez à l'hôpital.
Vous m'avez montré tous vos pires moments.
Ça vous mettait mal à l'aise.
Je vous ai montré
la version la plus authentique de moi.
J'ai moi aussi pas mal de problèmes.
On est quittes.
Je suis vraiment loin
d'être aussi glamour que vous le pensez.
J'ai aussi vécu des moments pathétiques.
Chaque matin,
je me réveillais avec plein de soucis.
Je vais être franc.
À cause de Bolo, mon appart
est toujours hypothéqué
auprès de la banque.
Si, un jour, Bolo fait faillite
comme ces autres plateformes,
je n'aurai même pas
de quoi payer une greffe de cheveux.
Je vous dis tout ça
parce que je veux que vous sachiez…
que je vous aime.
Avant, j'aimais
le personnage dur que vous jouiez.
Maintenant, celle qui,
même après avoir
été désarçonnée mille fois,
se relève toujours
et essaie de vivre une belle vie.
Donnez-moi une chance.
Et une chance à vous aussi.
Vous apportez votre rouge
à lèvres, et moi, mes jouets.
On va boire un verre
et manger une fondue chinoise.
Partons faire un beau voyage.
Ce sera mieux que tout le reste.
Taisez-vous.
D'accord.
Je ne dirai rien.
Je vais agir.
- Bonjour.
MESSAGE
MERCI À MA MÈRE POUR CE RENDEZ-VOUS.
Qui envoie encore des MMS…
Merci à ma mère pour ce rendez-vous.
Enchanté, belle Tianna.
Un rendez-vous ?
Ça va pas ?
Tu es bizarre, depuis ce matin.
J'ai mal dormi.
Ne mens pas.
Tu n'as jamais été comme ça avec moi.
Ce n'est vraiment rien.
Tu mens.
Dis-moi, ou on se sépare.
Très bien.
Se séparer ?
On était ensemble ?
Ça va pas ?
MERCI À MA MÈRE POUR CE RENDEZ-VOUS.
ENCHANTÉ, BELLE TIANNA.
Laisse-moi t'expliquer.
J'ai effectivement mangé avec Shen Jin,
et j'ai plaisanté un peu
avec lui à propos de Lin.
- Et…
- Un rencard ?
Tu m'interroges ?
Ma famille a
certaines obligations mondaines.
Ne sois pas comme ça.
Je viens de penser à quelque chose.
J'ai deux bons amis.
Deux vrais personnages.
L'un est un sacré manipulateur.
Il sait que sa copine
va à des rendez-vous arrangés,
mais il fait comme si de rien n'était
et s'occupe très bien d'elle.
Il a profité de sa culpabilité,
a couché avec, l'a mise enceinte, épousée
et a qualifié ça de victoire.
Mon autre ami est plutôt normal.
Il prend les choses à cœur,
s'énerve et se demande
quelle relation
il entretient réellement avec sa copine,
alors qu'elle refuse
toujours de le reconnaître
devant ses collègues et ses amis.
Pour elle, ces rencards
ne sont qu'une façon de sociabiliser.
Mes deux amis sont intéressants, non ?
Si tu étais à ma place,
qui choisirais-tu ?
Ils sont intéressants, oui.
Pas vrai ?
Tu cherches la bagarre ?
Alors,
Xu Chi n'est pas notre amie ?
Elle ne sait pas pour nous ?
- Et Ye Xinzhi aussi…
- Je ne veux pas de bagarre.
Je veux juste que tu me dises
laquelle de ces deux versions
de Zhao Heng tu préfères.
Hé…
Shen Jin, dites-moi franchement,
où voulez-vous en venir ?
Attendez.
Vous me remercierez plus tard.
BU TIANNA, MAXMISE
Allô ?
- Wen Ruosen a une période difficile.
- Comment ça ?
Il risque des poursuites pénales.
- Vraiment ?
- Oui. Regardez.
Après la poursuite,
il a été mêlé à l'effondrement
de plateformes ?
Et les acheteurs viennent
protester dans sa galerie,
l'accusant d'avoir organisé
des manipulations de marché
avec les plateformes.
Je peux emprunter votre téléphone ?
Merci.
Xinzhi, c'est moi. L'affaire Yuanzhou…
Oui, cette fois, c'était nous.
L'équipe de Du surveillait l'opinion
et a vu des gens protester à la galerie.
Ils ont lancé des sujets.
J'allais t'en parler.
J'ai assisté
à une réunion locale de la CBIRC.
Une banque retire
ses prêts à des collectionneurs
à la mauvaise réputation.
Yuanzhou en fait partie.
Compris. Avec ces informations,
je peux aller prévenir
la banque de Wen Ruosen à Pékin.
L'agent Lapin
est plutôt impressionnant, non ?
Impressionnant.
Quand on m'a menotté, j'étais terrifié.
Tu es un méchant. On se reparle.
Je dois encore travailler un peu.
- À plus tard.
- Comment tu assistes
à des réunions du secteur financier ?
Tu es retournée à Celestial ?
Je n'avais pas le choix.
Le projet touche à sa fin.
La livraison finale
est la semaine prochaine,
alors je n'arrête pas.
J'ai dû dormir six heures
ces deux derniers jours.
Je pars à l'aéroport
pour Chengdu dans une demi-heure.
Mais c'est vraiment gratifiant.
J'ai déjà terminé les livraisons
pour deux agences.
Mais Tianna ne passe pas
une très bonne journée.
Un de ses dossiers
a encore été rejeté par Celestial.
Elle fait bonne figure,
mais elle est anéantie.
Où es-tu ?
Hein ?
Le vieux renard rusé
veut offrir à sa lapine
une course de luxe,
avec même un siège zéro gravité
pour qu'elle se repose. OK ?
Merci.
M. Ye voulait
que j'en achète au plus vite.
Heureusement, j'étais
à côté d'un fleuriste.
Mademoiselle Xu.
Et ce chocolat chaud.
M. Ye a dit que vous deviez le boire.
Merci.
Mais c'est du gaspillage.
Je ne peux pas emporter ça dans l'avion.
Ça rend M. Ye plus romantique.
Il veut que vous profitiez
de même une demi-heure de bonheur.
Compris.
Je confirmerai ça avec eux plus tard.
D'accord.
WECHAT
Xu, vous êtes là ?
C'est urgent. Répondez, s'il vous plaît.
- Xu ?
- Le propriétaire a accepté ?
Bien. Laisse-moi noter ça.
Xu, vous répondez enfin.
Pas de nouvelle,
mais autre chose d'urgent.
Je ne peux pas le dire
sur WeChat. On peut s'appeler ?
Pas le bon moment. Plus tard.
Je vous écoute, monsieur Zheng. Allez-y.
M. ZHENG
ZHU, AGENT IMMOBILIER
Désolée. Est-ce
toute l'entreprise ou tout le service ?
Je l'ai dit, je suis occupée.
Ne raccrochez pas. Il y a du nouveau.
Zhu, je n'ai pas le temps.
Rappelez quand le proprio acceptera.
Désolée, monsieur Zheng.
J'ai eu un appel. Continuez.
D'après la direction
de l'agence du Jiangxi de Celestial…
- Du Jiangxi ?
- Comment ça ?
ASSURANCES CELESTIAL
AGENCE DU JIANGSU
Désolée. Du Jiangsu.
J'étais en déplacement.
Je ne sais plus où j'en suis.
Désolée.
La restructuration du système intelligent
de souscription…
Madame, veuillez attacher votre ceinture.
Monsieur, veuillez ranger votre tablette.
Monsieur, veuillez ouvrir le hublot.
Madame, veuillez redresser votre siège.
Madame, votre tablette.
Xu, c'est aux infos.
Je peux vous le dire, maintenant.
Votre ancien appart est le 92.
Il a été déclaré inhabitable.
Ils sont en train d'évacuer les habitants.
UN CREUSEMENT
DANS LA COUR DU 91, RUE YONG'AN,
FAIT S'ÉCROULER UN BÂTIMENT
UNE DOLINE S'OUVRE SOUDAINEMENT
DANS UNE ZONE RÉSIDENTIELLE
DES BÂTIMENTS FISSURÉS
Mesdames et messieurs,
l'avion amorce
sa descente à travers les nuages.
Il y aura quelques turbulences.
UNE MAISON DE LA COUR DU 91,
RUE YONG'AN S'EFFONDRE
DES TRAVAUX ILLÉGAUX
PROVOQUENT UNE INONDATION
UNE DOLINE DE 30 MÈTRES EST APPARUE,
AFFECTANT DIX BÂTIMENTS VOISINS
XU CHI
Le numéro que vous avez appelé
n'est pas joignable pour le moment.
CA7622
16H35 ATTERRISSAGE
XU CHI
Chen. Laissez tomber
le lieu de rendez-vous.
Emmenez-moi au 92, rue Yong'an.
Un imprévu. Je ne pourrai pas venir.
YE XINZHI
- Allô ?
- Eh bien ?
Une salle pleine de gens t'attend.
Du, tu peux t'en charger pour moi ?
J'ai un imprévu.
Tu t'y connais mieux
en médias et relations publiques.
Qu'est-ce que tu racontes, mec ?
C'était ton idée depuis le début.
On a enfin fait exploser Yuanzhou.
J'ai pris les meilleurs
pour faire monter la colère.
Et maintenant, tu ne viens pas ?
Alors, qui va diriger la communication ?
Qui va s'occuper de la stratégie ?
J'ai rédigé la stratégie et le plan.
Je te l'envoie.
Je ne lirai pas !
Ne t'énerve pas comme ça.
Qu'y a-t-il de si grave
pour que tu me poses un lapin ?
Dis…
C'est… C'est quelque chose
qui ne va pas avec Xu Chi ?
L'appart qu'elle achète.
Quel rapport entre son appart et toi ?
Mais, mec, tu détestes Wen Ruosen, non ?
Tu veux qu'il paie
pour les victimes de Jingshang.
Comment tu peux laisser
le problème d'appartement d'une fille,
un si petit problème,
gâcher ça après ce chemin parcouru ?
Du.
Notre plan contre Wen Ruosen,
on le prépare depuis des années.
Même avec un contretemps
pour la campagne médiatique,
ça ne changera rien, au fond.
Je te confie ça.
Dis-leur que j'ai raté mon vol
ou autre.
Elle est si importante ?
Plus importante que la vengeance
que tu attends depuis des années ?
Oui.
Ma haine envers lui appartient au passé.
Mais elle,
c'est mon avenir.
TRAVAUX DANGEREUX
ACCÈS RÉSERVÉ
‎- Calmez-vous tous !
‎- Mes affaires sont là-dedans !
‎- Tout fait l'objet d'une inspection.
‎- Laissez-nous y aller.
‎- Reculez un peu.
‎- Qu'est-ce qu'on doit faire ?
‎- Reculez un peu. Ne poussez pas.
‎- Laissez-nous y aller !
‎On va trouver une solution.
‎Calmez-vous tous.
‎Reculez pour votre sécurité.
‎C'est très dangereux.
‎Pourquoi est-ce qu'on emporte tout ?
‎Ne poussez pas !
‎Ne vous entassez pas.
‎Reculez un peu.
Chi.
Et alors ?
Chi ? Chi ?
Chi, ça va ?
Chi, il y a trop de monde, ici.
Rentrons à la maison.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je n'entends rien.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Chi !
Chi !
Alors, la réunion ?
Ne t'inquiète pas.
Je n'ai aucune objection.
J'y serai la prochaine fois.
Comment va ta copine ?
Elle été perfusée.
Elle reste inconsciente.
Elle est réveillée, mais son état
- reste instable.
- Une seconde.
Vous avez vu mon ordinateur portable ?
- Mon…
- Hé.
Tu as un barotraumatisme.
Tu as été soignée.
Hein ? Je n'entends rien.
Elle n'entend pas ?
- Non, on la surveille.
- Hein ?
Je n'entends rien !
- Je vais bien ?
- Tu vas bien.
BAROTRAUMATISME DE L'OREILLE.
TU AS ÉTÉ SOIGNÉE.
TU DOIS TE REPOSER.
JE SUIS LÀ. N'AIE PAS PEUR.
Ça va. Je n'ai pas peur.
Je suis en bonne santé.
J'irai mieux après avoir dormi.
Oui.
Mon ordinateur ?
Il y a les fichiers que j'ai modifiés.
- Ici.
- Je dois aller au bureau demain.
- Oui.
- Laisse-moi y aller.
N'aie pas peur. Repose-toi.
Je reste. Écoute.
JE SUIS LÀ AVEC TOI
JE SUIS LÀ
D'ACCORD ?
SERVICE DES URGENCES
Je reste avec toi.
Dors.
BAROTRAUMATISME DE L'OREILLE
OTITE BAROTRAUMATIQUE
DYSFONCTION DE LA TROMPE D'EUSTACHE
VARIATIONS DE PRESSION
Salaud.
Salaud…
Je n'ai plus rien !
Tu m'as, moi.
Chi, je n'ai plus rien.
Maintenant, je n'entends
plus rien, comme toi.
Laisse tout sortir. Pleure.
Je suis là.
Tu as vu ça ?
C'était incroyable.
N'est-ce pas ?
Je suis très précis.
Pourquoi ?
Le bowling, ça aide aussi ?
Tu sais pourquoi je suis doué au bowling ?
Pourquoi ?
Touche-le.
Je l'ai déjà touché.
On est sortis pour s'amuser.
Mais pas moi.
Je travaille. Tu as insisté pour venir.
J'ai déplacé ma conférence
téléphonique à midi
juste pour avoir une excuse
pour m'éclipser et venir te voir.
On vient juste de se mettre ensemble.
On devrait avoir un peu de romantisme.
Si tu veux mon avis,
pourquoi tu ne quittes pas Maxmise ?
Pour ma société.
Shen Jin, je te croyais différent
de mon ex-mari.
Allons. J'ai dit ça comme ça.
Tu sais à quel point Bolo est puissante.
Je ne veux pas que tu travailles tant.
Mais je n'aime pas que les gens
décident de ma vie à ma place.
Bien sûr.
Xinzhi !
Où est mon sac d'ordi ?
- Je dois partir.
- Non.
Sha Sha te donne ta journée.
Non. J'ai une réunion à 09h10.
Tu m'entends ?
Elle a encore des acouphènes,
mais elle communique.
37,9 °C.
On récupère si vite, étant jeune.
Très bien, docteur Liu.
Je l'emmènerai pour sa perfusion.
Pas de travail.
Je vais bien.
Cette réunion est vraiment importante.
Le Dr Liu dit que les turbulences
ne provoquaient pas de barotraumatisme.
Ton problème
vient forcément
de la fatigue ou du stress.
Ça va, maintenant.
J'ai aussi des réunions.
Je peux aussi prendre
une journée. Essaie donc.
Le monde ne va pas s'arrêter.
Tiens.
Profites-en.
Chi.
On doit avoir une discussion sérieuse.
Je sais.
J'ai déjà fait le bilan moi-même.
Mon plus gros problème,
c'est que j'ai trop eu confiance en moi.
Tu me disais
de saisir l'occasion et d'agir vite.
Ça m'a énervée
que le proprio augmente le prix,
et je voulais
montrer mes talents de négociatrice.
Je n'ai pas été attentive au reste.
Ça a provoqué tout ça.
Chi.
Je suis ton petit ami,
pas ton patron.
Ne me rapporte pas tes erreurs.
Je ne le fais pas.
Mais bon, la vente n'a pas abouti.
L'immeuble aurait été déclaré dangereux
et tu aurais perdu l'argent.
L'argent n'a aucune importance.
Ta santé, oui.
Tes oreilles t'avertissent déjà.
Si tu continues ainsi, tu vas craquer.
Je n'irai pas travailler
aujourd'hui, c'est bon.
Pas qu'aujourd'hui.
Tu es trop ambitieuse.
Tu veux gagner à tout.
Tu es en compétition avec Bu Tianna.
Elle est cheffe de projet
avant toi, et alors ?
Chacun échoue à un moment.
Un consultant
qui n'a jamais appris à être dépassé
n'est pas un pro aguerri.
Mais j'ai déjà échoué.
L'agent dit qu'un immeuble
dangereux est invendable.
Je ne pourrai jamais
racheter l'appart de ma mère.
En quoi tu as échoué ?
Cet appartement
est si important pour toi ?
Bien sûr.
C'est l'endroit
dont ma mère a toujours rêvé.
C'est toute ma sécurité.
D'un point de vue extérieur,
il ne t'en apportera plus.
Avant, dès qu'il t'arrivait quelque chose,
tu allais te réfugier là-bas.
Mais tu n'y es pas allée
pendant ton congé,
récemment.
Et quand tu étais occupée,
tu oubliais même de rappeler l'agent.
Chi,
cet appart est-il vraiment irremplaçable ?
Quel était le dernier souhait de ta mère ?
Tu lui as promis de l'acheter ?
Avant sa mort, elle ne voulait
que mon bien.
Exactement.
C'était un objectif que tu t'étais fixé,
un boulet que tu t'étais imposé.
Ta mère aurait voulu
que tu vives heureuse et en bonne santé
chaque jour,
pas que tu sois K.-O.
Mais, sans cet appartement comme objectif,
je ne sais pas quel est le sens de ma vie.
"Ne te surmène pas."
Mais si je ne fais pas
d'heures supp', je ne sais pas où aller.
Viens avec moi.
Tu sais pourquoi j'ai loué un appart ici ?
Parce que d'ici,
tu peux voir le quartier
des affaires animé de la ville.
Tu peux aussi
ressentir la vie quotidienne.
Regarde là-bas. Ces vieux arbres.
Au printemps,
les pêchers, poiriers
et pommiers sauvages sont tous en fleurs.
Même une photo de téléphone
rend super bien.
Cette ruelle là-bas
abrite mon salon de coiffure préféré.
Le coiffeur là-bas
parle beaucoup trop,
mais il coiffe très bien.
Près de cet espace vert,
il y a une excellente boutique de baozi.
Ils sont bien juteux.
Ils sont brûlants
mais tellement savoureux.
Chi, tu as déjà profité de tout ça ?
Ma vie
se résume pratiquement
aux bureaux, hôtels, immeubles de bureaux
et aéroports.
Je te montrerai ça.
Il y a tant de petites choses
simples dans la vie
qu'il suffit de faire un effort
pour les apprécier.
Oublie cet ancien appart.
Je t'apporterai ta sécurité.
Je l'avais achetée
dans la bijouterie à côté de P&J.
Là où on s'est rencontrés.
Veux-tu m'épouser ?
Je ne profite pas
de ta vulnérabilité.
Je…
Je suis vraiment heureuse.
Mais je ne pense pas être prête.
Je savais que tu dirais ça.
C'est un bijou deux-en-un.
Tu peux le porter.
Quand tu seras prête,
dis-le-moi.
Et voilà.
Tu l'aimes ?
Merci.
Je dois aussi me remercier moi-même.
Lors de cet entretien,
j'ai été brillante
et j'ai décroché la Lune,
et je t'ai rencontré ainsi.
Ceci est ma livraison
pour les quatre agences
de Celestial, sous forme
de formations et d'ateliers. Merci.
MERCI
Si tout est bon,
la réunion d'aujourd'hui est terminée.
Mademoiselle Xu, merci.
Pas de souci.
Tianna.
J'espère que la suite
de la livraison se fera aussi bien.
Oui. Je m'en occuperai.
J'ai réservé le dîner
de célébration pour la fin du projet
la semaine prochaine.
Vous devez vouloir changer
de la cafétéria de Celestial.
J'apporterai deux bouteilles.
Alors ? Tu tiens le coup ?
Je suis en pleine forme.
Bon sang…
Allons-y.
Attends.
Une soupe fortifiante de ma nounou.
Je suis rentrée la chercher.
Bois tout. Tout doit disparaître.
Tu es rentrée chez toi pour ça ?
Tout ce cinéma pour une soupe…
Tu vois, je vais bien, maintenant.
En effet.
Allons-y.
Sous-titres : Raphaël Blot